Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=The Company= =Season 1=
=A Empresa= =Temporada 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episode 18=
=Episódio 18=
Long Zhentian!
Viva Zhentian!
Chun.
Para.
Didn't you run away? Why are you back?
Não tinha fugido? Por que razão voltou?
How could I run away?
Como poderia fugir?
We...
Nós...
are friends, aren't we?
Somos amigos, não somos?
Without me, this rock
Sem mim, esta rocha
is incomplete.
está incompleto.
You have run out of inner power.
Esgotou as suas forças internas.
Killing you
Matando-o
would be as easy as killing an ant.
Seria tão fácil como matar uma formiga.
I may not have inner power,
Talvez não tenha força interior,
but I still have my skills.
Mas ainda tenho as minhas capacidades.
Today, even if we have to die,
Hoje, mesmo que tenhamos de morrer,
we'll die together.
Morreremos juntos.
Don't jinx us.
Não nos dê azar.
Playing the hero
Interpretando o papel de herói
comes with a huge price tag.
vem com um preço altíssimo.
Xiaomin!
Xiaomin!
Su Beilu!
Su Beilu!
You're not the Sword Immortal.
Não é o Imortal da Espada.
I see your true face.
Vejo a sua verdadeira face.
Who are you exactly?
Quem é você exatamente?
Given the situation,
Dada a situação,
there's no harm telling you.
Não custa nada dizer-te.
I am not the Sword Immortal.
Eu não sou o Imortal da Espada.
I can morph into anyone.
Posso transformar-me em qualquer pessoa.
So, you deceived me.
Então, enganou-me.
It wasn't you
Não foi você
who gave me my inner power.
Quem me deu o meu poder interior.
You also deceived everyone, didn't you?
Também enganou toda a gente, não foi?
That inner power
Esse poder interior
is not yours to begin with.
não é seu para começar.
Only by transforming into the Sword Immortal
Só se transformando no Imortal da Espada
can I force the truth from you
Posso arrancar-lhe a verdade à força?
so as to sow discord
para semear a discórdia
among the martial arts masters!
entre os mestres das artes marciais!
Why, you...
Ora, você...
despicable crook!
Criminoso desprezível!
Your puny effort is futile.
O seu esforço insignificante é inútil.
Save it.
Guarde-o.
Without any inner power,
Sem qualquer força interior,
you're nothing.
Você não é nada.
You can't say I'm nothing.
Não pode dizer que não sou nada.
You're nothing, that's what you are.
Você não é nada, é isso que é.
You're a useless bum.
És um vagabundo inútil.
You shouldn't even exist in this world!
Nem sequer deveria existir neste mundo!
What do you think?
O que acha?
I'm going to beat you up!
Vou dar-te uma sova!
You coward, so timid and afraid of heights.
Seu cobarde, tão tímido e com medo de alturas.
Min would never like you.
O Min nunca gostaria de ti.
You're a coward and a liar.
Você é um cobarde e um mentiroso.
I'm not!
Eu não sou!
You're so weak.
Você é tão fraco.
I'm not.
Eu não sou.
Even a breeze could blow you off.
Até uma brisa te poderia derrubar.
I'm not!
Eu não sou!
You can't even fend for yourself.
Nem consegue se defender sozinho.
You coward.
Seu cobarde.
How could this be?
Como é possível?
Since I get to be here,
Uma vez que tenho a oportunidade de estar aqui,
it means I'm no longer afraid.
Significa que já não tenho medo.
No matter what you turn into,
Não importa em que se transforme,
I'm still who I am!
Continuo a ser quem sou!
Su Beilu is my best friend.
A Su Beilu é a minha melhor amiga.
He's never looked down on me.
Ele nunca me desprezou.
We're brothers for life!
Somos irmãos para a vida!
My parents may be naggy,
Os meus pais podem ser chatos,
but they mean well.
Mas têm boas intenções.
The person they love the most
A pessoa que mais amam
is me!
Sou eu!
The manager may be stingy,
O gestor pode ser mesquinho,
but he wants the best for the hospital.
Mas ele quer o melhor para o hospital.
I can understand him.
Eu consigo compreendê-lo.
Xiaomin is kind and forgiving.
Xiaomin é gentil e indulgente.
She's never despised me.
Ela nunca me desprezou.
Otherwise...
De outro modo...
Otherwise, why would I fall in love with her?
Caso contrário, porque me apaixonaria por ela?
You're awake again.
Acordou de novo.
Sword Immortal.
Espada Imortal.
Am I dead?
Estou morto?
Yes.
Sim.
You and Long Zhentian died together.
Tu e Long Zhentian morreram juntos.
So...
Então...
Are you the save point for this game?
És o ponto de salvamento deste jogo?
This isn't a game.
Isto não é um jogo.
It's not?
Não é?
What is it, then?
O que é isto, então?
Think of it as a dream.
Considere-o como um sonho.
A dream?
Um sonho?
However,
No entanto,
you can choose to relive.
Pode optar por reviver.
No, thanks.
Não, obrigado.
To me, winning and losing
Para mim, ganhar e perder
aren't that important anymore.
já não são assim tão importantes.
That's because I've found something
Isto porque encontrei algo
more valuable than that.
mais valioso do que isso.
I guess
Acho que sim
I have no use for this sword now.
Já não tenho utilidade para esta espada.
Take it back.
Devolva-o.
Well?
Bem?
Did you rest well?
Descansou bem?
Sorry.
Desculpa.
I guess I dozed off.
Acho que acabei por dormitar.
How long did I sleep?
Quantas horas dormi?
About half an hour.
Aproximadamente meia hora.
It was 8:30 when you came, and now it's 9:00.
Eram 8h30 quando chegou, e agora são 9h.
Only half an hour?
Apenas meia hora?
Why do I feel like I'd been asleep for days?
Porque é que tenho a sensação de que estive a dormir durante dias?
Feeling better now?
Sente-se melhor agora?
Yeah.
Sim.
I had a very long dream.
Tive um sonho muito longo.
I dreamed of so many people
Sonhei com tantas pessoas
and events.
e eventos.
Boss, you were in my dream too.
Chefe, também estava no meu sonho.
That means you slept soundly.
Isso significa que dormiu bem.
So...
Então...
Now that you're awake,
Agora que acordou,
many of your troubles have been resolved, right?
Muitos dos seus problemas já foram resolvidos, certo?
I guess so.
Eu acho que sim.
Boss,
Chefe,
it's getting late.
Está a ficar tarde.
Don't let me keep you from closing.
Não deixe que eu o impeça de fechar o negócio.
Sure.
Claro.
Thanks, boss.
Obrigado, chefe.
Thank you.
Obrigado.
(Yashe)
(Abandonado)
Maybe he's at the junction?
Talvez ele esteja no cruzamento?
No,
Não,
impossible.
impossível.
Is that Chun Ge?
É o Chun Ge?
Chun Ge?
Chun Ge?
Chun Ge!
Chun Ge!
What brings you guys here?
O que vos traz aqui?
What's wrong?
O que está errado?
Why the tight hug?
Porquê este abraço tão apertado?
Where have you been?
Onde esteve?
Yeah, where did you go?
Sim, onde foi?
It's so great to see you guys.
É ótimo ver-vos.
We just met not long ago.
Conhecemo-nos há pouco tempo.
What's with that silly chuckle?
Que risadinha parva é esta?
Even your parents called me.
Até os teus pais me ligaram.
My parents called you?
Os meus pais ligaram-te?
We skipped
Nós saltamos essa etapa.
the live performance to look for you.
A apresentação ao vivo que deve procurar.
Because of you, Xiaomin skipped the autograph session too.
Por sua causa, Xiaomin também faltou à sessão de autógrafos.
- How are you going to make it up to us? - How?
- Como é que vai compensar isso? - Como?
What live performance?
Que apresentação ao vivo?
What autograph session?
Que sessão de autógrafos?
This.
Isto.
What's his name again?
Como é que ele se chama mesmo?
JC, I've told you umpteen times.
JC, já te disse isso inúmeras vezes.
This singer. He's also sung your favorite anime songs.
Aquele cantor. Também cantou as suas músicas de anime favoritas.
JC?
JC?
You like him too?
Também gosta dele?
Yeah.
Sim.
I wanted to give you a surprise.
Queria fazer-te uma surpresa.
Why didn't you tell me earlier?
Porque é que não me contou antes?
You sprained your ankle, right?
Torceu o tornozelo, certo?
I was worried that you couldn't stand for long,
Estava preocupado que não conseguisse ficar de pé durante muito tempo.
so I told Su Beilu not to trouble you
Então disse à Su Beilu para não te incomodar.
so you can get some rest.
Assim poderá descansar um pouco.
Next time, you literally have to drag me there,
Da próxima vez, terá literalmente de me arrastar até lá.
okay?
ok?
I'm not strong enough to drag you.
Não tenho força suficiente para te arrastar.
I can, but do you really expect Xiaomin to buy you free tickets?
Posso, mas espera mesmo que a Xiaomin lhe compre bilhetes de graça?
- Wait... - Yeah.
- Espera... - Sim.
Wait for me.
Espere por mim.
If he has another performance,
Se ele tiver outra atuação,
I'll buy you guys tickets.
Eu compro os bilhetes para vocês.
You should call your mom first.
Deve ligar primeiro para a sua mãe.
Okay.
Ok.
(Leave it if you don't feel like eating.)
(Deixe assim se não lhe apetecer comer.)
(The porridge was delicious. Thanks, Mom and Dad.)
(O mingau estava delicioso. Obrigada, mãe e pai.)
(Yashe)
(Abandonado)
From the west, a glimpse of the east.
De oeste, um vislumbre de leste.
From the east, a glimpse of the west.
De leste, um vislumbre de oeste.
Harbor no traveler in the night,
Não abrigue nenhum viajante durante a noite.
and harm no upright man in the day.
e não causar dano a nenhum homem íntegro durante o dia.
Are you playing chess?
Está jogando xadrez?
Aeroplane chess?
Xadrez de avião?
Count me in.
Contem comigo.
From high, all can be suppressed.
De cima, tudo pode ser suprimido.
From below, all can be viewed.
A partir de baixo, tudo pode ser visualizado.
What are you doing?
O que estás a fazer?
You've been ignoring me.
Tem-me ignorado.
You almost look like you're possessed.
Quase parece possuído(a).
This is Liubo Chess.
Este é o Xadrez Liubo.
Not many people know about it now,
Atualmente, poucas pessoas o sabem.
but it was very popular during the Warring States period
mas foi muito popular durante o período dos Reinos Combatentes.
and even the Qin and Han dynasties.
e ainda as dinastias Qin e Han.
You could say that this is
Poderíamos dizer que este é
the ancestor of many other chess games.
O antepassado de muitos outros jogos de xadrez.
Even modern chess
Até mesmo o xadrez moderno
still refer to this ancient game, right?
Ainda se referem a este jogo antigo, certo?
You catch on fast.
Aprende rápido.
Exactly.
Exatamente.
Count me in, then. Let's play.
Por isso podem contar comigo. Vamos jogar.
You'd never learn.
Nunca aprenderia.
Teach me first.
Ensine-me primeiro.
Maybe I can learn.
Talvez eu possa aprender.
What I was saying earlier
O que eu estava a dizer antes
refers to the position of the chess pieces.
Refere-se à posição das peças de xadrez.
These six bamboo sticks are thrown
Estes seis bastões de bambu são arremessados.
to decide the number of steps taken.
Para determinar o número de passos a dar.
Whoever moves four pieces across the board first
Quem mover quatro peças pelo tabuleiro primeiro
wins the game.
ganha o jogo.
In ancient times,
Na antiguidade,
this game is actually used for divination.
Este jogo é, na verdade, utilizado para adivinhação.
It tells fortunes
Adivinha a sorte
by placing the 60 pieces on the board
colocando as 60 peças no tabuleiro
according to the sexagenary reading of the day,
de acordo com a leitura sexagenária do dia,
then finding one's corresponding piece.
e depois encontrar a peça correspondente.
From there, one's fortune can be told.
A partir daí, é possível prever a sorte de alguém.
That's what I was doing just now.
Era exatamente isso que eu estava a fazer agora.
What did you ask?
O que perguntou?
I asked many questions,
Fiz muitas perguntas,
and the answers were favorable.
e as respostas foram favoráveis.
And you?
E tu?
What's on your mind?
O que está na sua mente?
I can help you seek your fortune.
Posso ajudar-te a procurar a tua fortuna.
Well, here's my question.
Bem, aqui está a minha questão.
Will there be any business today?
Haverá algum negócio hoje?
Let's ask the board?
Vamos perguntar ao conselho?
West.
Oeste.
A lucky find.
Uma descoberta fortuita.
Great fortune.
Grande fortuna.
Impossible, it's getting dark soon.
Impossível, vai escurecer em breve.
No one would come.
Ninguém apareceu.
Anyone here?
Está alguém aqui?
Here he comes.
Lá vem ele.
Coming.
Vir.
I heard someone say that your antiques are absolutely genuine.
Ouvi alguém dizer que as suas antiguidades são absolutamente autênticas.
Yes.
Sim.
It's obvious to the trained eye.
É óbvio para um olhar treinado.
This is a beautiful vase from Longquan Kiln.
Este é um belo vaso da Longquan Kiln.
It should come as a pair, right?
Deveria vir aos pares, certo?
The matching one is in our storeroom.
A peça correspondente está no nosso armazém.
I'm taking
Estou a tomar
both of them.
ambos.
Just name
Basta mencionar
your price.
O seu preço.
No problem.
Não há problema.
Let me take the other one out.
Deixe-me tirar o outro.
Market Lord.
Senhor do Mercado.
What are you looking at?
O que está a olhar?
Look at this Forgetting Tree.
Observe esta Árvore do Esquecimento.
It only sheds leaves
Ela só perde folhas.
and never grows new ones.
e nunca cria novas.
Those who come and leave Tianguang Market
Aqueles que vêm e saem do Mercado de Tianguang
never left anything here.
Nunca deixei nada aqui.
Who knows,
Quem sabe,
everything in Tianguang Market
Tudo no Mercado de Tianguang
is just a dream.
É apenas um sonho.
Chu Qiu.
Chu Qiu.
How long have I been in Tianguang Market?
Há quanto tempo estou no Mercado de Tianguang?
Market Lord, have you forgotten?
Senhor do Mercado, esqueceu-se?
In Tianguang Market,
No mercado de Tianguang,
the concept of time doesn't exist.
O conceito de tempo não existe.
Yes.
Sim.
How could I forget?
Como poderia esquecer?
This place is a pool of stagnant water.
Este local é uma poça de água parada.
No time flows.
O tempo não flui.
The seasons never change.
As estações do ano nunca mudam.
No festivals to be had.
Não haverá festivais.
How long has it been since I celebrated
Há quanto tempo não festejo?
festivals with my parents as a child?
Festivais com os meus pais quando eu era criança?
Market Lord.
Senhor do Mercado.
Have you dreamed of your parents again lately?
Voltou a sonhar com os seus pais ultimamente?
I dreamed of
Eu sonhei com
playing firecrackers with everyone.
Brincar com fogos de artifício com toda a gente.
The firecrackers were loud and exciting.
Os fogos de artifício eram barulhentos e emocionantes.
I was happily playing on a swing.
Eu estava a brincar feliz em um balanço.
It felt as if I wouldn't mind if things remained like that,
Senti que não me importaria se as coisas continuassem assim.
because there would be
porque haveria
many more good days like that in the future.
Haverá muitos outros dias bons como este no futuro.
Unlike now,
Ao contrário de agora,
I have no hope
Não tenho esperança.
or desire for the future.
ou desejo pelo futuro.
Market Lord.
Senhor do Mercado.
Your guests are coming soon.
Os seus convidados chegarão em breve.
Time to go back.
Hora de regressar.
(Luoxia Manor)
(Mansão Luoxia)
Market Lord, morning.
Senhor do Mercado, manhã.
I know it's impossible to tell the time here,
Sei que é impossível dizer aqui as horas,
but we had so much fun last time, right?
Mas divertimo-nos tanto da última vez, não foi?
This time, let's have another 300 rounds of poker.
Desta vez, vamos jogar mais 300 rondas de póquer.
Well?
Bem?
The Market Lord is feeling down today.
O dono do mercado está a sentir-se em baixa hoje.
I hope you can mind...
Espero que se importe...
your words.
as suas palavras.
Very well.
Muito bem.
Understood.
Compreendido.
Take it.
Aceite.
Thank you, Market Lord.
Obrigado, Senhor do Mercado.
(Liubo Chess, 1920, Rain Manor in Yuzhou)
(Liubo Chess, 1920, Mansão da Chuva em Yuzhou)
What's wrong?
O que está errado?
This place...
Este local...
It's a little troublesome.
É um pouco problemático.
You've been there?
Já esteve lá?
Market Lord, is there any other way
Senhor do Mercado, há outra forma?
to acquire this chess set?
Para adquirir este jogo de xadrez?
No.
Não.
It took me a long time to find this myself.
Demorei muito tempo para descobrir isso sozinha.
Market Lord.
Senhor do Mercado.
Are you
Estás
tired of playing poker?
Cansado de jogar póquer?
Market Lord, are you deprived of something you desire?
Senhor do Mercado, estás privado de algo que desejas?
You can tell me.
Pode me contar.
What I want is not something you can give.
O que eu quero não é algo que me possas dar.
Market Lord wants to celebrate a festival.
O dono do mercado quer celebrar um festival.
Festival?
Festival?
She feels like there's nothing
Ela sente que não há nada.
to look forward to.
Para aguardar com expectativa.
Chu Qiu.
Chu Qiu.
Why do you always make things sound worse than it is?
Porque é que piora sempre as coisas do que elas realmente são?
A festival, huh?
Um festival, hein?
And I thought it's something serious.
E pensei que era algo grave.
Since time doesn't exist here, that makes it more convenient.
Como o tempo não existe aqui, isso torna tudo mais conveniente.
You can choose to celebrate any festival
Pode escolher celebrar qualquer festival.
without waiting.
Sem esperar.
You seem to make sense.
Pareces fazer sentido.
Who said you can't have festivals in Tianguang Market?
Quem disse que não se podem fazer festivais no Mercado de Tianguang?
Think out of the box.
Pense fora da caixa.
How about this?
Que tal isto?
As payment,
Como forma de pagamento,
I want Butler Su to stay with me.
Quero que o mordomo Su fique comigo.
He seems to be a witty guy.
Parece ser um cara espirituoso.
You'll need to ask him.
Terá de perguntar a ele.
I'm not a butler.
Eu não sou mordomo.
Fine,
Bom,
I'm just joking.
Estou apenas a brincar.
So, as payment for my services, you need to celebrate with me.
Assim, como pagamento pelos meus serviços, precisa de celebrar comigo.
But,
Mas,
what festival should we have?
Que festival devemos fazer?
Market Lord,
Senhor do Mercado,
do you have a Liubo Chess set?
Possui um jogo de xadrez Liubo?
Liubo Chess?
Xadrez Liubo?
Didn't I just give you a lead?
Não acabei de te dar uma pista?
No, I mean, you can use it for divination.
Não, quero dizer, pode usá-lo para adivinhação.
We can choose a festival from there.
Podemos escolher um festival de entre eles.
Well...
Bem...
The closest one is...
O mais próximo é...
the Cold Food Festival.
O Festival da Comida Fria.
That sounds so cold.
Isto parece muito frio.
I don't want that.
Eu não quero isso.
But it's still
Mas ainda é
worth celebrating.
Vale a pena celebrar.
We can have games like the jianzi
Podemos ter jogos como o jianzi
and soccer.
e futebol.
If there's enough people, we can form a circle.
Se houver pessoas suficientes, podemos formar um círculo.
It's exciting, and not cold at all.
É emocionante e nada frio.
You can also serve qingtuan during the festival.
Também pode servir qingtuan durante o festival.
My grandmother used to make the best qingtuan.
A minha avó costumava fazer o melhor qingtuan.
I'll bring some over next time.
Trarei alguns da próxima vez.
I promise.
Eu prometo.
I'll bring one of every flavor.
Vou trazer um de cada sabor.
Deal.
Negócio.
Okay, it's a promise.
Ok, é uma promessa.
By the way,
Já agora,
about the Liubo Chess you asked for,
Sobre o jogo de xadrez Liubo que pediu,
if you go there directly,
Se for lá diretamente,
it can pose some issues.
Isto pode causar alguns problemas.
Since you're planning a festival for me,
Já que está a planear um festival para mim,
pretty me shall give you
A linda eu te darei
a useful tip.
Uma dica útil.
Bizhi, come here.
Bizhi, venha cá.
Okay.
Ok.
One for me, boss.
Uma para mim, chefe.
Okay, no problem.
Ok, sem problema.
Is that magazine new?
Esta revista é nova?
It just arrived today.
Acabou de chegar hoje.
I'll take one.
Eu quero um.
Sure.
Claro.
Here.
Aqui.
Thank you.
Obrigado.
If not for Wu Yunong,
Se não fosse Wu Yunong,
I wouldn't come here.
Eu não viria aqui.
That's a lot of people.
É muita gente.
How long has Wu Yunong vanished
Há quanto tempo Wu Yunong está desaparecido?
since she got married?
desde que ela se casou?
Years, I think.
Anos, acho eu.
Look at the crowd, though.
Mas observe a multidão.
The stage queen is back,
A rainha dos palcos está de volta,
and the whole city is gathering here.
E toda a cidade está a reunir-se aqui.
I guess she's a superstar of this era.
Acho que é uma super-estrela desta era.
You can say that.
Pode dizer isso.
Welcome.
Boas-vindas.
The stage queen, indeed.
Uma verdadeira rainha dos palcos.
But
Mas
who's the top fan giving her so many flowers?
Quem é o fã número um que lhe está a oferecer tantas flores?
Me.
Eu.
You're her top fan?
É o maior fã dela?
What's a top fan?
O que é um fã número um?
A top fan is
Um fã de primeira é
the fall guy who gives the most gifts.
O bode expiatório que der mais presentes.
Here.
Aqui.
Put them here.
Coloque-os aqui.
(Wu Yunong)
(Wu Yunong)
♪I am a cloud in the sky♪
???Sou uma nuvem no céu???
♪Sometimes projected onto your bosom♪
???Por vezes projetado no seu peito???
♪Don't be surprised or delighted♪
Não se surpreenda nem se encante com isso.
♪For in a fleeting moment, it shall vanish♪
Pois num instante fugaz, desaparecerá.
- Bravo!
- Bravo!
♪We met on the sea at night♪
Encontramo-nos no mar à noite.
♪You and I have separate ways to go♪
Tu e eu temos caminhos diferentes a seguir.
♪Whether you remember, better if you forget♪
"Se se lembrar, é melhor esquecer."
♪The way we sparkled when we met♪
A forma como brilhamos quando nos conhecemos
♪We met on the sea at night♪
Encontramo-nos no mar à noite.
♪You and I have separate ways to go♪
Tu e eu temos caminhos diferentes a seguir.
♪Whether you remember, better if you forget♪
"Se se lembrar, é melhor esquecer."
♪The way we sparkled when we met♪
A forma como brilhamos quando nos conhecemos
- Bravo!
- Bravo!
Everyone.
Toda a gente.
Today, I get to stand on this stage again
Hoje, tenho a oportunidade de voltar a subir a este palco.
because of your love for me.
por causa do seu amor por mim.
Thank you.
Obrigado.
Thank you to every one of you.
Muito obrigado a todos vós.
- Bravo!
- Bravo!
Today, I'd like to introduce someone.
Hoje, gostaria de apresentar alguém.
He's my husband,
Ele é o meu marido.
Mr. Wei Zhuoran.
Senhor Wei Zhuoran.
So, that's her husband.
Então, este é o marido dela.
(Wei Zhuoran) The doctor who studied overseas.
(Wei Zhuoran) O médico que estudou no estrangeiro.
What a dashing man!
Que homem encantador!
A match made in heaven!
Um casamento perfeito!
I'm back on stage
Estou de volta ao palco
thanks to his understanding and support.
Agradeço a sua compreensão e apoio.
Thank you.
Obrigado.
Thank you for the flowers you sent me today, too.
Obrigada também pelas flores que me enviou hoje.
They're gorgeous.
Eles são lindos.
I love them.
Eu amo-os.
Ms. Wu,
ª Wu,
you have guests.
Tem convidados.
I won't see them.
Eu não os verei.
It was them who gave you the flowers.
Foram eles que te deram as flores.
Everyone, leave.
Todos, saiam.
Ms. Wu.
ª Wu.
You are?
Tu és?
It's a pleasure to meet you.
É um prazer conhecê-lo(a).
You truly live up to the name of the stage queen.
Faz jus ao título de rainha dos palcos.
How should I address you.
Como me devo dirigir a si?
I'm Bizhi,
Eu sou o Bizhi,
Su Beilu.
Su Beilu.
Have a seat.
Sente-se.
Thank you.
Obrigado.
Tea, please.
Chá, por favor.
Today, we're here
Hoje, estamos aqui.
to ask you a favor.
Para te pedir um favor.
You two are my supporters,
Vocês os dois são os meus apoiantes,
and you have my gratitude.
E tem a minha gratidão.
Whatever you need, I will do my best to help.
O que precisar, farei o possível para ajudar.
Do tell.
Conte-me tudo.
I'll get straight to the point.
Vou direto ao assunto.
We need to meet Elder Yu.
Precisamos de encontrar o Ancião Yu.
Elder Yu?
Ancião Yu?
Yes.
Sim.
I know you're like a daughter to him,
Eu sei que és como uma filha para ele,
so we have come to ask for your help.
Por isso, vimos pedir a sua ajuda.
Elder Yu
Ancião Yu
has been seclusive for the past few years.
Tem vivido em reclusão nos últimos anos.
Even I haven't seen him for quite some time.
Nem eu o vejo há bastante tempo.
Is there any way to contact him?
Existe alguma forma de o contactar?
I've tried all means possible,
Já tentei todos os meios possíveis,
but none has succeeded.
mas nenhum teve sucesso.
That's why we need your help.
É por isso que precisamos da sua ajuda.
To be honest,
Para ser sincero,
even if you can reach him,
mesmo que consiga contactá-lo,
he may not want to meet you.
Ele pode não querer conhecer-te.
I heard that lately,
Ouvi dizer que recentemente,
other than his caretakers,
para além dos seus cuidadores,
he doesn't talk to anyone.
Ele não fala com ninguém.
Also, I heard that his temper is getting worse.
Além disso, ouvi dizer que o temperamento dele está a piorar.
If you contact him suddenly,
Se entrar em contacto com ele repentinamente,
he might get angry.
Ele pode ficar zangado.
I'm afraid you've made
Receio que tenha cometido um erro.
a difficult request.
Um pedido difícil.
Then, please pass a message on my behalf.
Por isso, por favor, transmita uma mensagem em meu nome.
"When shall we trim the candle wicks again?"
"Quando devemos aparar novamente os pavios das velas?"
Just this,
Apenas isto,
and nothing else.
E nada mais.
Well,
Bem,
I'll try.
Vou tentar.
Thank you.
Obrigado.
One moment, please.
Um momento, por favor.
Elder Yu...
Ancião Yu...
Is that the guy in the photo?
É este o rapaz da foto?
Is he fierce?
Ele é feroz?
Why does she seem troubled?
Porque é que ela parece perturbada?
You'll know once you meet him.
Saberá assim que o conhecer.
I didn't know
Eu não sabia
you're old friends with Elder Yu.
És um velho amigo do Ancião Yu.
Elder Yu said
O ancião Yu disse
he'll be holding a banquet in Rain Manor on the Double Ninth Festival.
Vai realizar um banquete em Rain Manor no Festival do Nono Duplo.
You are both invited to join at Shen hour.
Estão os dois convidados a participar na hora de Shen.
Great.
Excelente.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
See you there.
Vemo-nos lá.
Well,
Bem,
you're going too?
Você também vai?
Yes.
Sim.
Elder Yu said he's been meaning to invite me,
O ancião Yu disse que já me estava a querer convidar,
but the invitation card got sent to my old address.
Mas o convite foi enviado para o meu antigo endereço.
I see.
Eu vejo.
We shall not disturb you any longer, Ms. Wu.
Não a iremos incomodar mais, Sra. Wu.
Farewell.
Adeus.
See you.
Até à próxima.
You didn't tell me how crappy this car is.
Não me disseste o quão mau esse carro é.
Now...
Agora...
It's broken down just like that.
Está dividido exatamente assim.
Can we still get to Rain Manor in time?
Ainda conseguiremos chegar a tempo à Mansão da Chuva?
Bizhi,
Bizhi,
can we walk there?
Podemos ir a pé?
If you don't mind, go ahead.
Se não se importar, pode prosseguir.
I'll be waiting for a ride here.
Estarei aqui a aguardar uma boleia.
We'll pick you up on the way.
Vamos buscá-lo no caminho.
Go.
Ir.
Fix it quickly, then.
Resolva isso rapidamente, então.
Stop!
Parar!
Hello, sir.
Olá, Sr.
Our car just broke down.
O nosso carro acabou de avariar.
If it's convenient for you,
Se lhe for conveniente,
can you give us a ride to Rain Manor?
Podes dar-nos uma boleia até Rain Manor?
You're going to Rain Manor too?
Também vai para Rain Manor?
You too?
Tu também?
Yes.
Sim.
(Pan Yunzhe) Let's go together.
(Pan Yunzhe) Vamos juntos.
Elder Yu would be delighted
O ancião Yu ficaria encantado
(Pan Yunzhe) to see everyone arriving on time.
(Pan Yunzhe) para ver todos a chegar a horas.
Thank you.
Obrigado.
Bizhi,
Bizhi,
we got a ride.
Conseguimos boleia.
Quick.
Rápido.
Gentlemen.
Senhores.
(Pan Jingting) This is my father.
(Pan Jingting) Este é o meu pai.
Hello, sir.
Olá, Sr.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
(Rain Manor)
(Mansão da Chuva)
Mr. Pan.
Senhor Pã.
Ms. Wu.
ª Wu.
Long time no see.
Há quanto tempo.
You look better than ever.
Está com uma aparência melhor do que nunca.
Come on.
Anda lá.
You didn't even attend my performance.
Nem sequer compareceu à minha apresentação.
You already have a handsome
Já tem um lindo
husband,
marido,
so you won't have time for me.
Assim não terá tempo para mim.
Elder Pan.
Ancião Pã.
Hello.
Olá.
Ms. Wu.
ª Wu.
We meet again.
Nos encontraremos novamente.
Thank you for coming that night.
Obrigado por terem vindo nessa noite.
It's nothing.
Não é nada.
Thank you for your help too, Ms. Wu.
Obrigada também pela sua ajuda, Sra. Wu.
This is my husband.
Este é o meu marido.
Wei Zhuoran.
Wei Zhuoran.
Bizhi.
Bizhi.
Su Beilu.
Su Beilu.
Do you know each other?
Vocês conhecem-se?
We've met.
Já nos conhecemos.
It's the Hong brothers.
São os irmãos Hong.
Chi.
Gastar.
Lie.
Mentira.
Allow me to introduce these two.
Permita-me apresentar estes dois.
They are the sons of Elder Yu's cousin,
São filhos do primo do Ancião Yu,
and leaders of the biggest martial arts center in the region,
e dirigentes do maior centro de artes marciais da região,
Hong Martial Arts Center.
Centro de Artes Marciais Hong.
Hong Lie.
Hong Lie.
Hong Chi.
Hong Chi.
(Hong Chi, Hong Lie)
(Hong Chi, Hong Lie)
You flatter me.
Tu lisonjeias-me.
My brother Hong Lie
O meu irmão Hong Lie
is the sole leader of the center.
é o único líder do centro.
I'm not capable enough to do that.
Não tenho capacidade para o fazer.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
Master Hong.
Mestre Hong.
How did you two get to know Mr. Pan?
Como é que vocês os dois conheceram o Sr. Pan?
We met on the way here.
Encontramo-nos a caminho daqui.
He gave us a ride.
Ele deu-nos uma boleia.
You just met each other?
Acabaram de se conhecer?
I must introduce them to you, then.
Assim, preciso apresentá-los a vocês.
This is Yunzhe's father,
Este é o pai de Yunzhe.
the Textile King, Pan Jingting.
O Rei Têxtil, Pan Jingting.
He's an old friend of Elder Yu.
É um velho amigo do Ancião Yu.
The most charming gentleman here
O cavalheiro mais encantador daqui.
has to be Yunzhe.
Ele tem de ser Yunzhe.
Wherever he goes,
Para onde quer que ele vá,
you won't see a cold crowd.
Não verá uma multidão com frio.
Right, Ms. Wu?
Certo, Sra. Wu?
Rain Manor.
Mansão da Chuva.
It's been years since we last came.
Já passaram anos desde a nossa última visita.
Yes.
Sim.
It's been years since I last saw him.
Já passaram anos desde a última vez que o vi.
I hope he's doing fine.
Espero que ele esteja bem.
Elder Yu
Ancião Yu
hasn't forgotten us, has he?
Ele não se esqueceu de nós, pois não?
(Rain Manor)
(Mansão da Chuva)
(Elder Yu)
(Ancião Yu)
Xiuyun.
Xiuyun.
(Memorial Tablet of Yu Xiuyun) It's your birthday.
(Placa Memorial de Yu Xiuyun) É o teu aniversário.
Daddy will make sure that your murderers
O papá vai garantir que os seus assassinos
will receive their due punishment.
receberão o castigo que lhes é devido.
(Memorial Tablet of Yu Xiuyun)
(Tábua Memorial de Yu Xiuyun)
♪Flickering candles scatter shadows by the window♪
A luz trémula das velas projeta sombras junto à janela.
♪The bronze mirror catches a wedding gown meant to be sent away♪
O espelho de bronze reflete um vestido de noiva que deveria ter sido devolvido.
♪Magnolias in bloom, a dream cut short♪
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
♪One love, one daring play♪
Um amor, uma jogada ousada
♪Someone covets you♪
Alguém te deseja?
♪Someone dreams of taking you♪
Alguém sonha em levar-te?
♪But my heart's never wavered♪
Mas o meu coração jamais vacilou.
♪In the gold-lit wreckage of daylight, I gather our moments♪
???Nos destroços dourados da luz do dia, reúno os nossos momentos???
♪My breath lifts the dust from your skin♪
O meu hálito levanta o pó da sua pele.
♪My gaze slips into the cracks of your glaze♪
O meu olhar perde-se nas fissuras do seu esmalte.
♪My palm brushes the rust of your past♪
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
♪Time's tempest hides our secrets♪
A tempestade do tempo esconde os nossos segredos.
♪As the sun rises and the moon sets♪
???À medida que o sol nasce e a lua se põe???
♪Flickering candles scatter shadows by the window♪
A luz trémula das velas projeta sombras junto à janela.
♪The bronze mirror catches a wedding gown meant to be sent away♪
O espelho de bronze reflete um vestido de noiva que deveria ter sido devolvido.
♪Magnolias in bloom, a dream cut short♪
Magnólias em flor, um sonho interrompido abruptamente.
♪One love, one daring play♪
Um amor, uma jogada ousada
♪Someone covets you♪
Alguém te deseja?
♪Someone dreams of taking you♪
Alguém sonha em levar-te?
♪But my heart's never wavered♪
Mas o meu coração jamais vacilou.
♪In the gold-lit wreckage of daylight, I gather our moments♪
???Nos destroços dourados da luz do dia, reúno os nossos momentos???
♪My breath lifts the dust from your skin♪
O meu hálito levanta o pó da sua pele.
♪My gaze slips into the cracks of your glaze♪
O meu olhar perde-se nas fissuras do seu esmalte.
♪My palm brushes the rust of your past♪
A minha palma roça a ferrugem do teu passado.
♪We hide and seek within the story♪
"Nós brincamos às escondidas dentro da história"
♪Your name alone sets my pulse racing♪
Só o teu nome já me deixa com o coração acelerado.
♪I ride my steed across the battlefield, a poem I recite for you♪
???Eu cavalgo o meu corcel pelo campo de batalha, poema que vos recito???
♪Moonlight kisses the jade shaped by longing♪
O luar beija o jade moldado pela saudade.
♪Let the years stay right where they are♪
Que os anos permaneçam exatamente onde estão.
♪The truth's been fragile as a cicada's wing all along♪
A verdade sempre foi tão frágil como a asa de uma cigarra.